Hong Kong, en Chine:Il fait chaud, a Hong Kong, et tu vois au loin un groupe de personnes ensemble, qui semble avoir peur de quelque chose. En bon hero, tu pars a leur secours! Une fois arrive pres d'eux, tu vois le mechant de l'histoire qui est en train de voler un tresor. Lorsqu'il te voit il s'enfuit, mais il laisse des indices pour pouvoir le retrouver et recuperer le tresor.
Singapour, en Asie:Tu es assis en train de manger dans un restaurant a Singapour, sur le bord de l'eau. Il fait bon, tu relaxe. Tout a coup, une fille vient te voir et te demande de l'aider car elle doit trouver le livre ancient qui a ete vole par le mechant de l'histoire. Tu lui dit que tu vas le retrouver!
Bangkok, en Thailande:A Bangkok, tu es mandate par ton chef de recuperer les artefacts pour reconstruire le sceptre magique, mais alors que tu as recuillis tous les artefacts sauf une en suivant le plan, une fois que tu arrive, tu vois que le mechant de l'histoire a vole le dernier artefact. Tu pars a sa recherche en suivant ses traces.
Londres, au Royaume Uni:A Londre, il y a eu un vol dans un grand musee et tu es appele pour faire l'enquete. Une fois arrive la-bas, tu reconnais tout de suite que c'est le mechant de l'histoire que tu connais bien qui a fait ca. Tu pars a sa recherche.
Paris, en France:A paris, tu es en train de visiter la Tour Eiffel, et une fois en haut, tu vois au loin que le mechant de l'histoire prepare un coup qui fera du mal a plein de gens dans la ville. Tu decides d'aller sauver la ville!
Macao, en Chine:A Macao, tu donnes des cours a des petits chinois qui aiment apprendre de ton art. Aujourd'hui, un petit chinois te demande de l'aider pour retrouver des souliers magiques qu'il croit qui l'aidera a devenir le meilleur courseur de la planete. Tu es habitue a faire des choses plus grandioses, mais tu as tellement envie de l'aider que tu embarques dans cette drole d'aventure, ou tu decouvriras qui a vole ces souliers magiques!
New York City, aux Etats-Unis:A New York, ou tu sais qu'il y a plein de tresors qui sont sauvegardes, tu apprends qu'il y a le mechant de l'histoire qui a vole un de ces items et que tu dois partir a sa recherche en recueillant des indices ici et la.
Shenzhen, en Chine:A Shenzhen, en Chine, ou tu es alle pour suivre l'enseignement d'un Ancien Maitre en arts martiaux, alors que tu es en train de te pratiquer, tu entends le mechant de l'histoire venir saccager l'ecole ou tu suis tes cours. Tu survis et pars a sa poursuite afin de le retrouver et de lui faire reconstruire l'ecole.
Kuala Lumpur, en Malaisie:A Kuala Lumpur, il fait tres chaud et tu prends du repos sur le bord de l'eau. Mais le mechant de l'histoire vient te deranger en passant rapidement en bateau et tu vois qu'il s'en va au loin sur une ile au loin ou tu vois de la fumee qui sort de grandes cheminees d'industrie. Tu te demandes ce que le mechant peut bien faire ou fabriquer dans cette industrie et tu decides de partir a sa recherche.
Seoul, en Coree du Sud:A Seoul, en hiver, tu visites l'endroit ou il y a eu les jeux olympiques et tu decouvres un objet que tu sais appartiens au mechant de l'histoire. Pour une fois, tu sais qu'il est ici sans que lui ne le sache. Tu tentes donc de le retrouver en suivant ses traces.
Rome, en Italie:A Rome, tu aimes beaucoup venir ici car tu aimes tout ce qui touche a l'histoire des romains et les vieux vestiges. Lors d'une visite d'un de ces vestiges, tu vois au loin le mechant de l'histoire et tu pars vers lui pour le chasser de Rome, car il ne peut pas y etre, etant donne que la derniere fois il avait fait des ravages!
Taipei, a Taiwan:A Taipei, tu es la pour donner des cours a des jeunes pour leur apprendre ce que tu connais et tout a coup, il y a le mechant de l'histoire qui vient et veut t'empecher de donner des cours. Tu ne le laisse pas faire et lorsque tu reussis finalement a le chasser de l'ecole, tu realise qu'il t'a vole un item de valeur. Tu dois aller le retrouver et recuperer ton item.
Miami, aux Etats-Unis:A Miami, tu te promenes sur le bord de la mer et tu aimes prendre du soleil, tranquille et loin de tous les soucis. Mais tu rencontre un jeune homme qui dit qu'il a besoin de ton aide parce que son ami s'est fait voler son bateau. Tu arrives au port de Miami et tu te rends compte que c'est un get-apens! Le mechant t'a suivi jusqu'a Miami et tu dois maintenant partir a sa recherche!
Prague, en Republique Tcheque:A Prague, tu marches tout paisiblement et tu vois qu'il y a un edifice en ruine ou tu entends quelqu'un qui appelle a l'aide. Tu n'as pas peur et tu entres dans l'edifice et tu suis le son jusqu'a ce que tu retrouves un jeune homme qui a la jambe prise sous un pilier qui est tombe. Tu l'aides a sortir et une fois ressorti, il te raconte comment c'est arrive: c'est le mechant de l'histoire qui lui a vole son sac qui contenait des diamands appartenant au roi. Il te demande si tu peux l'aider. Tu acceptes en lui disant que tu vas le retrouver!
Shangai, en Chine:A Shangai, tu es assis a manger des bonnes nouilles chinoises et avec tes super oreilles, tu entends la conversation derriere qui parle que le mechant de l'histoire semble terroriser la ville en tentant de devenir le chef. Tu ne laisseras pas ceci arriver, le peuple de Shangai a besoin de toi! Tu pars donc a la recherche du mechant!
Las Vegas, aux Etats-Unis:A Las Vegas, il y a plein de lumieres partout et la ville bouge tres vite! Tu apprends que le mechant de l'histoire a comme objectif de detruire toute la ville! Tu ne peux pas le laisser faire, donc tu decides de rechercher les items qui vont te permettre de le retrouver et l'en empecher!
Milan, en Italie:A Milan, tu est en train de regarder un opera et tout a coup le mechant apparait sur la scene pour menacer les gens. Il dit qu'il a besoin de cet opera pour que ca devienne son quartier general et fais fuir tous les gens. Tu ne peux pas laisser ca comme ca, donc tu sautes sur la scene et tu le combats. Lorsque tu reussis a le battre, tu realise que c'etait un hologramme et tu pars a la recherche pour le trouver dans la ville, car tu sais qu'il est ici!
Barcelone, en Espagne:A Barcelone, tu regardes un spectacle de cirque et tu realises que le maitre de cirque n'est nul autre que le mechant de l'histoire! Tu dois l'empecher de faire du mal aux animaux, mais pour ce faire, il faut que tu reussisses a le rattraper! Il s'est sauve des qu'il t'a vu, donc tu pars a sa recherche en recueillant les indices ici et la pour le retrouver.
Moscou, en Russie:A Moscou, en Russie, tu es la pour rencontrer le champion du monde des Echecs qui donne une simultanee a l'aveugle, mais tu apprends qu'il s'est fait enlever par le mechant de l'histoire! Tu dois donc le retrouver et delivrer Magnus Carlsen!
Amsterdam, aux Pays-Bas:A Amseterdam, tu est au port et tu ecoutes de la musique pour relaxer, quand tout a coup tu apercois au loin un paquebot qui semble louche car il y a le signe du mechant de l'histoire. Tu decides d'aller investiguer en partant avec un bateau toi aussi. Tu arrives sur le paquebot et tu cherches le mechant.